Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Gerçekten bu gölü geçmeyi düşünüyor musun, Luffy?!
Yanan Topraklar
- Luffy'nin Tarafı -
Evet.
Peki bu gölü nasıl geçmeyi planlıyorsun?!
Bir tarafı yanıyor, diğer tarafı ise donmuş!
O zaman suyun sıcaklığı iyi olabilir.
Ben de terlemiştim...
Karşıya yüzelim mi?
Saçmalama!
Ben ve Robin yüzemeyiz.
Karşıya kadar üzerimize binmek istiyorsunuz, değil mi?!
Yani ne düşünürsem düşüneyim...
Eğer gölü geçmezsek, yolumuzdan sapacağız.
Galiba başka şansımız yok. Ben hallederim!
Tamamdır, hadi yapalım!
Yeşil Yıldız
Yelpaze Otu
Bu ot da ne?
Muz Botu
Bu bir bot! Harikasın, Usopp!
Ve bu yelpaze otunu kürek olarak kullanabiliriz!
Görüyorum ki her çeşit tohumun var.
Ne kadar harika.
Sonuçta Boyn Adaları tuhaf bitkilerden oluşan bir hazineydi!
Ne zaman tehlikeli bir bölgeye girsem,
uygun bitkileri bulmayı başardım!
O adada iki yıl boyunca hayatta kalmayı başardım,
yani yapamayacağım hiçbir şey yok diyebilir-
Bin hadi, Usopp!
Geride kalacaksın.
Onu yapan bendim!
Tamamdır!
Gidelim!
Tıraşlanmış buz diyarına!
Küreklere asıl!
Rüzgar aşırı güçlü!
Ve rüzgara karşı gidiyoruz!
Tabii ki.
Adadaki aşırı sıcaklık farkı
rüzgarın esmesine neden oluyor.
Burada su kaynıyor.
Eğer yüzmeye çalışsaydık, bu bir felaket olurdu.
Pek ilerleme kaydetmiyoruz.
Sen de kürek çekmelisin!
Kaçamayacaksınız.
Bekleyin, kahrolasılar!
Dikkat edin!
Önceki Sentor!
Sonunda tayfama katılmaya karar verdin mi?
Cidden onu tekrar mı davet ettin?!
Karşılaştığımız her ucubeden bize katılmasını istemeyi bırakacak mısın?
Boru mu?
Patron!
Patron mu?
Bu bana,
Den Den Mushi'deki sesi hatırlattı...
Donuyorum... Patron sen misin?
Davetsiz misafirler sana doğru geliyor! Lütfen onların icabına bak!
Kıyıda bir şey belirdi.
Bu onun patronu mu?
Yani acil durum mesajı ondan mı geldi?
O zaman,
bize saldırmaya çalışması saçma olur!
İçlerinden biri kılıç taşıyor.
Yoldaşlarımızı kesen...
...samuray bu mu?
Volkanik patlama mı?!
Bu adayı ziyaret etmek...
bana Akainu ve Aokiji'nin bana dik dik baktığını hissettiriyor!
Korkunç!
Hadi burayı terk edelim!
Lütfen, ateş edin.
Bir nehir!
Bu harikaydı, Smo-ya!
İnanılmaz! Buzun arkasında bir nehir olduğunu nasıl bildin Smo-ya?!
Harika birisin, Smo-ya!
Hiçbir şey fark etmedim, Smo-ya!
Su akıntılarını izleyen herkes fark ederdi!
Temel gözlemden yoksunsunuz.
Ayrıca, bu kadar şımarmayın!
Ancak bu akla bir soru işareti bırakıyor.
Evet.
Sorun burada bir nehrin olması değil...
Şunu sormamız gerekiyor, buz bu doğal akışı engelliyor muydu...
yoksa bilerek mi yerleştirildi?
Birisinin bunu...
bilerek saklamış olabileceğini mi demek istiyorsun?
Bu adada, bu gaz bulutunda birisinin yaşayabileceğini mi söylüyorsun?
İmkansız! Her zaman maske takmaları gerekirdi!
Yayında duyduğumuz ses kesinlikle bu adanın adını söylüyordu.
Yanlış duymuş olmalıyız, Tashigi-chan!
Böyle bir yerde Den Den Mushi'ler bile ölür!
Haklısın!
Eğer gülmek için zamanınız varsa, o zaman diğer buzdan duvarı da temizlemek için zamanınız var.
Bu da ne böyle?!
Buzdan bir duvar!
Eğer ona çarparsak, gemi tamamiyle batar!
Bu hiç iyi değil!
Parçalayın!
Ateş!
Donmuş Topraklar - Gizemli tesisin içinde
- Nami'nin Grubu -
Çocuklar, bu tarafa!
Eğer çıkmak istiyorsanız koşmalısınız!
Kesinlikle gaza gelmişsin, Chopper!
Tabii ki! Sanji bana görev verdi...
Çocukları koruma ve güvenli bir şekilde bu binadan çıkarma!
Ve öyle yapacağım!
Görevimi yerine getireceğim!
Burada ki tek erkek olarak, elimden geleni yapmalıyım!
Ama nereye gitmeliyiz?
Bunu sen düşünmelisin!
Bilmiyorum ki!
Abla, iyi misin?
Tabii ki!
Bundan daha çılgın durumlarla kaç kez karşılaştığımı sayamıyorum bile!
Beni takip edin ve dert etmeyin.
Tamam!
Gizemli tesisin içinde - Bisküvi Odası
- Sanji'nin Grubu -
Sol Silahlar
Süper!
V-Vücudunun her yerine silah yerleştirmiş!
Bu o olmalı!
Odanın kapısını yok eden adam!
Silahlarım ilginizi çekmiş görünüyor.
Tamamdır! Bunları size istediğiniz kadar göstereceğim!
Silahlarınızı zehirli gaz mermileriyle doldurun!
Artık odada hiç çocuk kalmadı!
Kendinizi tutmayın, onları kurşunlarla delik deşik edin!
Öyleyse, maskelerinizi çıkartın da
zehirli gazı beraber soluyalım!
Kahrolası!
Bu kadar kaygılı olmayın.
Maskelerimizi çıkardı!
Hava tüplerini de patlattı!
Gaz mermilerini ateşlemeyin!
Onlar ne?!
Koyun mu?!
Ne yapıyorsun?
Bu daha önce karşılaştığım hiçbir insana benzemiyor!
Bu kim olabilir?!
Onu yenemiyorum!
Cidden, neden bahsediyorsun?
Bedenimden bahsediyorum!
Ha?
Gizemli tesis - Ön Giriş
- Brook -
Bekle bir saniye! Bu da ne?!
K-K-Kimsiniz, bayım?!
Bacaklarına ve kafana ne oldu?!
Korkunç! Lütfen bir şey söyle!
Ateş! Ateş!
Yakında bu nehrinden çıkacağız.
İleride ne var?
Bir tahminim var.
Acaba... bir ihtimal... hayalet olabilir mi?!
Eğer durum buysa, bu uygunsuz değil mi?!
Gün ortasındayız!
Her zaman iyi biri olmadım mı?
Kardan adam yapmak için karaya çıkmıştım!
Eğer istersen birlikte yapalım mı?
Eğer beraber yaparsak,
hatta kardan heykel bile yapabil-
Şaka yapıyordum!
Burada neler oluyor böyle?!
Adamın gözleri yok,
peki nasıl bu kadar isabetli bir şekilde saldırabiliyor?!
Ama düşününce benim de gözlerim yok!
Korkunç! Güçlü! Korkunç!
Sana ne oldu böyle?!
En azından bana neden saldırdığını söyle!
Şafak Şarkısı: Sağ El Vuruşu
Nitouryuu?!
İki-Kılıç Stili
Lütfen, dur artık!
Korkunç! Korkunç!
Ürkütücü!
Master.
Kaçan firarileri yakaladınız mı?
Hayır, G-5 gemisi hakkında rapor vermek için geldim.
Onlar mı?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net
Zehirli gaz bulutu onları durdurmadı...
ve şu anda savaş gemisi buz duvarlarını yok etmek için toplarını kullanıyor,
ve yavaş yavaş iç bölgelere doğru ilerliyorlar.
Çok geçmeden, bu laboratuvara ulaşacaklar!
Neden? Bu adaya çıkmak için neden bu kadar ileri gidiyorlar?
Bir şekilde ihbar mı aldılar?
Gemiyi kim komuta ediyor?
Koramiral Smoker.
Smoker mı?!
O kadar insan içinde... Ne belalı bir adam!
Ana girişe yanaşan gemileri gizleyin!
Onlarla ilgilenelim mi?
Kimsenin burada olmasına izin verilmiyor,
o yüzden sizi görmediklerinden emin olun!
Peki ya siz, Master?
Saçmalamayın! Oraya çıkmamın imkanı yok!
Ama bu bize onları durdurmanın hiçbir yolunu bırakmıyor!
Gitmemi ister misin?
Burada gaz yok.
Bu doğru! İnanamıyorum!
O halde neden daha önce bu kadar gaz vardı?
Bizi burada istemeyen birinin işi olmalı.
Burada gerçekten birisi var mı?
Doktor Vegapunk'ın araştırma tesisi.
Daha doğrusu eskiden öyleydi.
İnsan ve ekipmandan yoksun, boş bir bina olarak terk edilmesi gerekiyordu.
Burada kim yaşıyor?
Dışarı çık!
Sorun ne?! Bizden korkuyor musun?
Kibar davranıp kapı zilini çalmanıza gerek yok!
Geminin toplarıyla patlatırsak kapıyı anında açabiliriz, Smo-ya...
Smoker-san.
Cevap ver!
Kapıyı aç!
Dinliyor musun?! Bu ada yasak bölge!
Her kimsen, tutuklusun, salak!
Açılıyor!
Sonunda durumunu anladın mı?
Biz denizciyiz!
Tatil evimde ne işiniz var...
Beyaz Avcı?
Bu imkansız!
O adam...
Eskiden 440 milyon beli ödülü olan bir çaylaktı...
ama şimdi...
Şahin-Göz Mihawk'la birlikte...
Korsan İmparatoriçe, Boa Hancock...
Donquixote Doflamingo ve diğerleri...
O, Hükümet tarafından yetkilendirilen Shichibukai'lerden biri!
Trafalgar Law.
Hadi buradan gidelim, Smoker-san!
O adamla hiçbir şey yapmak istemiyorum!
Biliyorsun, değil mi?
Shichibukai olabilmek için...
yüz korsanın kalbini Denizci Karargahına verdi!
O tamamen dengesiz biri!
Beni ürkütüyor!
Neden buradasın?
Bu ada hem korsanlara hem de Hükümete yasaktır, Law!
Ben de sana aynı şeyi sorabilirim.
Dr. Vegapunk'ın eski laboratuvarının içi
- Nami'nin Grubu -
Baba! Anne!
Artık hasta olmadığınızı söylemiştin, değil mi?
Evet.
Ne tür bir hastalığa yakalandınız?
Hiçbiriniz herhangi bir belirti göstermiyorsunuz.
Bilmiyorum. "Senin bir hastalığın var" ve "Bir yıl sonra iyi olacaksın" dediler.
Bir yıl sonra geçen bir hastalık mı?
Evet.
Annem ve babam bazı insanlardan beni iyileştirmelerini istediler ve sonra o insanlar beni buraya getirdiler.
Yani ailen sana buraya gelmeni mi söyledi?
Hayır.
O insanlardı, tüm bunları bana evimin dışında anlattılar,
ve sonra buraya getirildim.
Anneme ve babama hastalığı bulaştırabileceğimi söylediler.
Onlara hoşçakal bile diyemedim.
Geri kalanınız için de böyle miydi?
Evet.
Benim de.
Bu doğruysa! Kesinlikle kaçırılmışlar!
Yani buraya yabancılar tarafından getirildin ve ilk önce ailenle konuşmadın mı?
Bu neye benziyor biliyor musun?
İnanılmaz korkunç bir hastalığa yakalanmışsın!
Sen salak mısın?
Bütün bunlar sizin için çok mu fazla?
Yorulmuş herkesi taşıyacağım.
Ama zaten bir yıldan fazladır buradasınız, değil mi?
Chopper, bundan sonra onlara bir bak.
O zaman kesin olarak anlarız.
Tamam. Bakarım.
Nami!
Önümden çekil!
Bir kez daha!
Açıldı.
Çok güçlenmişsin.
Harika!
Çok havalı, Rakun Köpek-chan!
Hayır, ben rakun köpek değilim!
Ama öyle gibi davrandın.
Haklısın!
Donuyorum!
Chopper, kürkünü bana ödünç ver!
Olur...
Hayır, onu çıkaramam!
Burası neresi? Dışarıda mıyız?
Ya da belki bir dondurucu mu?
O kadar karanlık ki anlamıyorum...
Bu hava benim için mükemmel!
O kadar karanlık ki hiçbir şey...
Şimdi görüyorum!
Diğer tarafta bir kapı var!
Haklısın!
Hadi gidelim! Burası çıkmaz sokak değil!
Tamamdır!
Abla! Oraya girmek istemiyorum! Korkuyorum!
Ne?!
Ne oldu, çocuklar?
Acele edin! Hala peşimizdeler!
Bu adaya ilk geldiğimde beni buraya getirmişlerdi!
Gerçekten mi? O zaman çıkışa yol olmalı!
Hava oldukça soğuk ama hepiniz buna katlanmaya çalışın!
Acele edin!
Sorun bu değil!
Demek istediğim...
etrafımız...
Etrafımız mı?
Duvarların içinde...
bir şey var.
Buradan korkuyorum çünkü burada donmuş insanlar var!
Ha?! Bunlar da ne böyle?!
Donmuş... cesetler mi?!
Üstümüzdeler!
Ve altımızda!
Olamaaaz!
Lütfen bekleyin! Bizi bırakmayın!
Böylece halletmiş oluyoruz.
Laboratuvarın içinde ・ Bisküvi Odası
- Sanji'nin Grubu -
Hey!
Yollarını kapattın. Bu kadar yeter.
Hadi ilerleyelim!
Nami-san'ın kalbinde bir duygu patlaması hissettim!
Bana karşı olan hislerinin farkına varmış olabilir!
Yine de bu adamlar neyin nesi böyle?!
Koyun bacakları var!
Böyle efsanevi bir yaratık var mı?
Artık onlar için endişelenmenin bir anlamı yok.
Burada neler olduğunu öğrenene kadar beklemeleri gerekecek!
Bekle!
Beni bırakın! Burada kalacağım!
Kaçmasına yardım ettiğin çocukların arasında oğlumdan hiçbir iz görmedim!
Başka odalar da olmalı!
Kalmalı ve aramaya-
Peki nasıl hareket etmeyi planlıyorsun?!
Seni geride bırakmak ölüme terk etmekle aynı şey olur!
Bu ağzımda korkunç bir tat bırakır!
Ama buraya oğlumu kurtarmak için geldim!
Çok sinir bozucu bir şerefsizsin!
Sadece sor! "Lütfen vücudumu arayın" diye!
Bu arada vücudun nerede?
Bir korsana borçlu olmayı reddediyorum!
Yardımını istemektense ölmeyi tercih ederim!
A-Ancak...
Eğer vücudumu arayacak olursan...
şikayet etmem.
Kahrolası adam!
Neden kopmuş bir kafa benden daha üstünmüş gibi davranıyor?
Şiddete mi başvuruyorsun?!
P-Pişman değilim!
Kötü adamlara hayatım için yalvarmayacağım!
Biraz sakinleş!
Savunmasız bir kafayı ezmek kendini daha iyi hissettirecek mi?
Onu hücreden çıkardığın an da
çoktan kaybetmiştin Sanji.
Ama...
Bu adam gerçekten sinirlerimi bozuyor!
Bir an için bile olsa onun kararlılığına hayran olmak aptallıktı!
Artık ona yardım etmek istemiyorum!
Ne yazık ki beni burada bırakırsan savunmasız kalırım
ama beni de yanında götürmek istersen...
şikayet etmem.
Lanet olsun... Vücudunu geri aldıktan sonra bunun hesabını vereceksin!
Kopmuş bir kafaya bile merhamet göstermiyorsun.
Evet. Söylediklerime dikkat etmeliyim.
Acaba Nami ve diğerleri bir çıkış yolu buldular mı?
Onların peşinden gidelim!
Lanet olsun, kaşınıyor!
Laboratuvarın ana girişi
Merhaba? Ben Monkey D. Luffy!
Korsanlar Kralı olacak adamım!
Çok erken cevap verdin ve çok fazla şey söylüyorsun!
Lütfen, yardım edin!
Ne oldu?!
Donuyorum... Patron, sen misin?
Hayır, ben patronun değilim.
Arkadaşlarım kesilmeye devam ediyor.
Samuray hepimizi öldürecek!
Neredesin?!
Lütfen biri beni kurtarsın, kim olduğu umurumda değil.
Ben...
Punk Hazard'dayım!
Adanın adı ve ayrıca soğuk iklimden bahsediliyor.
Bu çağrının bu adadan gönderildiğine hiç şüphe yok.
Hasır Şapkalı Luffy'yi tanıyorsun, değil mi?
Gomu Gomu no...
Fuusen!
Balon
Repel!
Püskürt
Room...
Oda...
Shambles!
Karmaşa!
Beni yakaladı!
İki yıl önce, Roswald Hanesi'ndeki Kutsal Ejderlerle yaşanan olay sırasında,
sen, Kid ve Luffy birlikte çalıştınız.
Üstelik büyük savaş sırasında...
Hasır Şapkalı'yı buraya getirin!
Onu buradan uzaklaştıracağım!
Şimdilik onunla ilgilenmeme izin ver!
Akainu tarafından takip edilirken, Hasır Şapka'nın...
kaçmasına yardım ettin.
Benimle ne işin var?
Yanlış yardım çağrıları sizin uzmanlık alanınız, değil mi?
Ne yazık ki bu iletişim bizim tuzaklarımızdan biri değildi.
Oldukça gizemli. Ama hiçbir şey bilmiyorum.
Bu yüzden bu konuşma burada biter.
Saçmalamayı kes. Bırak laboratuvara girelim!
Artık burası benim tatil evim. Reddediyorum!
Benim gibi bir korsanın sizin terk ettiğiniz bir adada kalması yanlış mı?
Burada ki tek kişi benim.
Hasır Şapka ortaya çıkarsa kellesini alabilirsiniz.
Eğer tek istediğiniz buysa, gidin!
Donmuş insanlar çok korkutucuydu!
Bu yerden bıktım artık!
Bakın! İleride kapı var!
Buradan çıkabiliriz!
Yaşasın!
İçeride birisi var!
Dışarıdayım!
Dışarıdayız! Dondurucu!
Binanın dışındayız! Eve gidebiliriz!
Babamı ve annemi tekrar görebilirim!
Çok soğuk!
Franky...
Tank burada!
Yoldan çekilin! Yoldan çekilin! Yoldan-Süper çekilin!
Yoluma çıkan herkesi ezeceğim!
Ama çiçekleri ezmekten kaçınacağım!
Biraz iyi kalpli Franky Tank'ı!
Süper!
En tuhafının ne olduğunu söyleyemem!
Dev bir rakun köpeği, kışlık bikini,
dev çocuklar, bir robot ya da kopmuş bir kafa...
Hayal mi görüyorum?
Seni daha önce görmüştüm!
Evet! Sabaody'deki adam!
Bu çocukları hapseden sen miydin?
Seni pislik! Onları sana geri vermiyoruz!
Ve sen!
Karşılaşılacak onca iğrenç iblis arasında...
bu kişi Smoker!
Ve yanında her zamanki gibi tatlış-swaaan var!
Bu hiç iyi değil! Denizcilerle karşılaştık!
Bu şekilde gidemeyiz! Başka bir çıkış bulmamız gerekecek!
Çabuk içeri girin!
Çabuk olun çocuklar! Diğer tarafa!
Bir arka kapı olmalı!
Denizcilerin burada ne işi var?
Ne bileyim ben?! Neyse, koşun!
Ha? Denizcilerin iyi olması gerekmiyor muydu?
Sanırım. Onlarla gidebilirsiniz!
Mümkün değil! Gangsterlere benziyorlar!
Buradalar, değil mi? Yalnızmış, külahıma anlat!
Gerçekten buradaydılar... beni şaşırttı.
Askerler! Hasır Şapkaları ele geçireceğiz!
Tamam, hadi gidelim! Kaptan-chan'ı takip edin!
Bekleyin!
Oda
Herkes iyi mi?!
İşleri çok daha karmaşık hale getirdiler.
Takt
Savaş gemisi uçuyor!
Nehir bile onunla birlikte yüzüyor!
Neler oluyor?!
Artık bu adadan ayrılmanıza izin veremem.
Burada kimsenin olmadığını söylediğim için özür dilerim.
Bu adam sıkıntılı!
Geri çekilin.
Ona parmağınızı bile süremezsiniz... parmağınızı koparır!
Yakalayın onu!
G-5'in gücünü gösterin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Knaryaa
thx to onepace.net